Какие сигналы можно переопределить? Мы можем переопределить все что угодно не только SIGTERM1 SIGTERM2
Разница между событием и сигналом
Есть n количество процессов , которые ждут события с автосбросом что произойдет если событие установится в сигнальное состояние.
Как мы можем обработчик сигнала вернуть к первоночальному значению? Вызвать функцию возвращающую старый обработчик.


1.Событие - это объект синхронизации ядра который используется для того , что бы сигнализировать другим потокам процессам о наступлении какого либо события,
например о появлении нового сообщения 
Сигнал - является способом передачи уведомления о некотором произошедшем событии между процессами или между ядром системы и процессами
Они напоминают программные прерывания, при которых нарушается нормальное выполнение процесса


2.Есть 2 типа события с автосбросом и ручным сбросом
1) Ручной сброс : Функция SetEvent  -> освобождаюся все потоки которые в данным момент ждут наступления события, событие остается в сигнальном состоянии до тех пор, пока не будет сброшено каким либо потоком функцией Reset
2) Ручной сброс : Функция PulseEvent - > освобождает все потоки ждущие события ЕСЛИ ТАКОВЫЕ ИМЕЮТСЯ и сбрасывает событие в несигнальное состояние.
3) Автосброс : функция SetEvent -> освобождает только один поток и сбрасывает в несигнал ( если нету потоков ожидающих сигнала, событие остается в сигнале до появления такого потока)
4) Автосброс : Функция PulseEvent -> освобождает только один поток и сбрасывает в несигнал (освобождает только в том случае ЕСЛИ ИМЕЕТСЯ ТАКОЙ ПОТОК, ожидающий наступления события)

Функция PulseEvent будет полезной только в случае ручного сброса после вызова SetEvent тоесть она освободит все остальные потоки и сбросит в несигнал.

3.Мы можем переопределить все сигналы кроме SIGKILL и SIGSTOP 